大家好，拉斯洛·蒙哥马利再来一次中国历史播客，第99届
我们从下一个数字开始进入三位数，我们是皇家中国。
历史播客先生，我上个月在杰里米·金玉米上读过一篇文章
世界著名的Don Wacom网站有关悉尼rittenberg的文章
艾莉森·卡罗尔·高德曼（Alison Carroll Goldman）撰写的日期为8月3日，如果您想查看一下
在约翰等人冷静的时候，悉尼立顿伯格是我名单上的一个话题，我认为
中国历史最早播客
您是人生中第一次听到这个名字，而不是姓氏
哪种释放他的犹太血统，您可能想知道谁是
他做了什么值得将其纳入中国历史播客的工作，还有许多
你们当中的人还在想，嘿，您上次和现在做了三场欧洲耶稣会士
另一个西方人与外国人怎么了，这种现象突然出现在我身上
某个时候，我几乎无法完成对城市写的研究
伯格的历史生活，我保证下一个历史情节将不会
西方政策悉尼·雷丁·伯格上个月刚满91岁
与他的妻子一起在美国西北太平洋的绚烂56年中，您将
就像我在以前的播客中提到的许多人一样，
他们中的很多人想到了耶稣会士Ruggieri Ricci披肩和
熊兽我们还做了罗伯特·哈特·卡尔爵士的乌鸦，在CHP 62中，我们推荐了四个
外国人在约翰·安妮·路易丝（John Louise）的公墓安葬了坚强的阿格尼斯
斯梅德利·乔治·哈顿和以色列爱泼斯坦·悉尼·里滕贝格认识了他们
他们个人好，今天再为您的收藏品悉尼rittenberg他的
生活在最近的纪录片中有特色，您可以从DVD上购买
它被称为革命性的Irv Dresden是制片人兼作家
采访员，他在这部纪录片中的搭档是露西
构思并制作了电影的绞线，您可以在以下位置获得更多信息
革命性的movie.com露西·奥斯汀​​（Lucy Ostrander）来自悉尼rittenberg的新作品
她在硕士论文上拍了一部关于安娜·路易丝（Anna Louise）强壮的电影，当安娜
露易丝·斯特朗（Louise Strong）在会见所有拥有我们名字的领导人时感到非常高兴
在许多与悉尼的播客中提到了一百次甚至更多次
书面汉堡包是她的翻译，他是那个寓言的一部分
精英外国人团体，他们在计划的早期阶段进行了注册，并做出了自己的决定
陕西北部的非你之路，开始为自己开创生活
在新中国，很多外国人在
30年代后期到40年代，以色列爱泼斯坦·冈瑟·斯坦因·艾格尼丝·梅德利·埃德加和
海伦·雪诺（Helen snow）欧文·拉蒂摩尔（James Bertram）等众多记者和学者
那段时期是中国40年代中期至后期的风头正劲
井冈山和长征毛泽东开始转变为
无所不能的聪明人，伟大的共产主义时代
毛主席已经出现在许多播客中，他已经离开了
36年了，但是他今天的存在及其后果
他的政策和异想天开至今仍在回荡着他，即使在死亡中，他比生命还重要。
在长征之后的几天，毛泽东诽谤万明和
是中共无可争议的冠军，他仍然是一个平易近人的悉尼人
里滕贝格在场，轻松地与主席，而不只是毛泽东
总理乔和谎言Marshall Judah Chong ching我知道你认识的每个人
内战在四十年代末期充满了神奇的时光
但是共产党方面的每个人都知道他们会参加
每个有耐力的记者中的头号人物都在为通往老鼠的道路跳动
探访这位共产主义革命家和未来可能的领导人
尽管该国仍在内战和整场战争中动荡不安
各种各样的暴行在各地发生，是一个蜂巢
活动和悉尼rittenberg的运气很好，可以在
在正确的时间，他看到了所有的东西，他都记得了，并写下了所有关于它的东西
他不仅是墙上的老苍蝇，还是坐在桌子旁，甚至当
一切都在悉尼里滕伯格（Rittenberg）完全意识到他是
在他眼前目睹历史，他特别了解这些人
即使在自己的时代，乔也是历史悠久的人物悉尼·里滕伯格出生于
1921年8月14日，与光州皇帝和魔术师约翰逊同生日
是来自美国南卡罗来纳州查尔斯顿市的南方人
内战始于1861年，他在相对舒适的环境中长大，父亲是一名父亲。
成功的地方律师，他的父母不停地战斗，他没有继续前进
尽管他相对舒适，但从一开始就对他的母亲过得太好了
在悉尼长大的人们对这种古老的信仰有着强烈的公平感
每个人都应得到的公平感动了几个重要的原因
在他30多岁的早期，他在南方长大，拥有公民权利和
他为争取民权而奋斗的劳工，为劳工权利而奋斗的他自然而然地
倾向于共产主义和早期的激进学生运动
1940年代，他22岁，1943年参军，居住在俄勒冈州
当他打电话来参加这个日语课程的电话时，他说
不想这样做，最终成为齿轮上的齿轮的前景
日本占领军根本没有对他求职的他产生任何吸引力
他的工作马上回到美国，就像悉尼·里滕贝格（Sydney rittenberg）所说
这正是他所做的，只花了35年的时间
回到他做了他必须做的事之后，他开始学习中文。
节目，从那以后，他于1945年9月在中国开始了他的生活
从绅士南部去，过着大学和社区组织的生活
工人黑人的权利和完全被压迫的生活。
战时可能意味着实际上是战后小男孩和胖子已经
在一个月前撤离，太平洋战争刚刚结束，所以悉尼
里滕伯格赶到一战结束的时候到达中国。
恢复另一民族主义者和共产主义者被迫
邪恶的联盟与日本人作战，因为他们已经照顾好了他们
很快互相打开对方的出场是为了曼联的缘故
各国，因此，您知道的CCP KMT合作的根基似乎在正常
剧情在白天和悉尼rittenberg的表面上逐渐升温
一旦他不知不觉地走进了这个历史上难忘的时光
让自己适应环境，您知道这片土地的状况，可以明明这只是
自然而然的是，这位天生的左派和尼尔伯格会被吸引到一边
的共产党员，他的关系开始于他们的形式很少
赞成他有能力帮助他们时为他们做的事
他们甚至以很小的方式做到了，这就是一切开始的原因
给另一个人，就是在这个时候，他被赋予了中文名字，他会
1945年深秋，他在中国永远为人所知，他因此而成为李先生
有点像他的rittenberg领导的音译中国风格
到1945年11月，昆明的行动对
战败日本的努力被关闭美国军方被关闭
行动拉高了赌注，并开始安排将所有人送回家
悉尼里滕伯格（Sydney rittenberg）刚适应了他的周围环境
他非常喜欢悉尼的景色，环顾四周
他相信自己在中国有扮演的角色，他不确定那是什么，但是
他知道自己的未来在那里，所以他决定坚持自己的第一步
之后Ming可以去上海了，因为他已经证明了自己的能力。
中国共产党人和同情者，可能意味着他没有太多
麻烦在昆明的悉尼被上海迷住了写伯格的官员
职责是调查当地人针对其提起的民事案件
他在上海扮演的美军基本上和他开始交往的角色相同
与许多上海共产党人以及孙中山夫人的歌曲《清》
玲姐姐五年被蒋介石夫人宋静玲选中
在未来的播客中将涵盖她是一个强大的力量和一个极端
有影响力的女人在她的时代，这部分是由于她已故的丈夫太阳
逸仙，她把悉尼利滕贝格带到了他的机翼下，他显然在寻找
为了留在中国，美国军方正前往出口，
到1945年底，悉尼将要展开许多戏剧表演
rittenberg将见证第一手歌曲Ching Ling拉了几根弦，并得到了
悉尼在Unruh的联合国救济和复兴管理局工作
他成为联合国战争观察员，每月支付600加元的战争救济费用
悉尼·里滕伯格（Rittenberg）讲述的故事使他每天看到16美元的生活津贴
如何在民族主义控制地区和
在共产党控制的地区，他先乘美国海军舰船去武汉
我们在中国历史播客中已经多次提到这座城市
吴春匈科恩汉阳这三个城市及其周围的历史，这是
在他的第一个帖子中，他遇到了很多人，他们都被写到了
历史书籍中最著名的万俊和李显恩这八位中的两位
我在之前的播客中提到的神仙是悉尼的终生朋友
悉尼的里滕伯格很好，他的观察受到了很大影响
通过他所看到的路线，他穿过了湖南的正中心
从长沙到亲爱的省，在很短的时间内他去过那里
即使是一年，他也感受到了对中国的特殊吸引力，以至于我们中的很多人
的感觉，并且他决定留下来，所以他对国民党的救济行动有良好的品味
接下来的风格是类似于共产党控制区的救援行动
在与Hobeika接壤的不融化的pm山上，这不是
他在中国中部地区的中心与他的朋友约翰·利·申根（John Leigh schengen）会面
再次，这给了他惊人的街头信誉，因为当时有这两个
在PLA食品链上非常重要且非常有效
在未来的播客节目中，他们是在多皮亚山脉中出现的，他遇到了另一个
中国史诗般的英雄，跳进悉尼，为伯格的一生而写。
在中国的35年中，这位伟人曾与乔安妮（Joanne ly）见过乔安妮（Joanne）
谎言对悉尼里滕贝格产生了深远影响，因为我猜想对任何人的投入
会见总理乔给悉尼的最后推动使他清楚
他对中国总理乔的生活有何目标感
建议去悉尼在南京找他，你知道他有一个基地
从那时起，尤其是他的中文
他变得越来越流利，他开始扮演美国顾问的角色
和房间里最聪明的人，无论何时何地
英语方面担心这是一种灵活的角色，允许
他对于各种项目谈判外交都是有用和必要的
宣传或他在多皮亚山脉所做的任何事情，然后当他再次
回到上海悉尼时，我是南京的总理乔，也见过他
不朽的妻子丁字裤你想那是那个伟大的人建议悉尼
参观日元，亲眼看看共产党在做什么
CC如何实施救济与kmt的关系
我对rittenberg印象深刻，因为他可以日圆看待他自己，
共产党人的工作规模更大，因此他下定决心，
命运在等待着他的日元升值，这就是他去的地方，那也是他去的地方
接下来，其余的如他们所说的成为历史，四个月后，他还没有
随笔作家无拘无束的价格米尔德雷德·价格我是你认识的中国人之一
他在北京会见了建阳的救灾组织交易，建阳来了
一次需要帮助悉尼的人提供帮助时，马歇尔耶（Marshall yeah）告诉悉尼，他
应该去卡尔冈市，今天更被称为张家口
历史上提到的是北京的北门，那里有悉尼里滕伯格
与许多后来成为该党精英的人
包括负责该地区Marshall niranjan的人
最重要的是，为了平衡他们对
苏维埃共产主义者想与美国通行建立关系
让我们知道技术也是一个驱动因素现在我们都知道技术
事实证明，他会猛地敲门，照亮他的脸，直到尼克松打开它，让很多人回过头来。
几年后浪费了，但没人知道那会发生，所以悉尼
伯格真的找到了生活中的召唤者，并且相信自己处在正确的位置
他的流利程度和中国文化的普通话在合适的时间出现
胜过他，他是必须的桥梁，不仅可以加入这些人的行列
两个伟大的国家在这个历史性的时刻在一起，但也扮演着重要的角色
在维护这些关系中扮演着重要的角色，该关系在1946年中后期
正式地他可能只是当地的英语专家，但这让他
牵扯到几乎每一个涉及的外交相关事项中
与美国人悉尼rittenberg的交流是必不可少的，而不是
只是为了擦亮外交电缆，但也没有人知道
美国或美国人的心理以及悉尼都这样做，所以那是自然而然的
他不愿透露很多秘密和闭门会议，你知道
关于美国人如何对此问题进行一对一的咨询
卡尔贡张家口成为共产党据点，使其成为国民党的目标
当热量上升到高级元帅尼兰詹时建议轰炸任务告诉悉尼
开始走向日元，然后又走了一个半月的艰苦跋涉，走向日元
穿越内蒙古陕西和陕西十月的崎terrain地形
十九，十九，四十六名悉尼里滕贝格随从抵达，
在星期五正常的星期六晚上活动及时地日元
在那个电影之夜的日元夜晚，他们必须去看好莱坞电影
他们可以采购，而周六晚上在跳舞的夜晚
革命美女被围起来，就在阴山洞中
他们举行了这些舞蹈，当然，毛泽东在那里他很喜欢这种舞蹈。
东西，这始终是一种对他的臣民讨价还价并穿上衣服的方式
他所做的举动并在所有人面前扮演着阿尔法男性的角色
悉尼里滕伯格（Ritenberg）走进去时回忆道
鼠标停下来，舞步中途停止，转身面对他
那张白脸永远是个头大转弯毛主席站在斯托克斯托尔面对
他，当然还有悉尼·雷丁·伯格（Sydney retin Berg），他向前走了，并引了两只嘴
圆顶在悉尼rittenberg如此美好的时光中，他的人生漫长而富裕
牢记握手很牢固，但是毛泽东是那些握手的人之一。
只是伸出他的手，它没有摇晃或抽水，你知道做任何
迈尔斯说，我们很高兴欢迎美国同志来这里
参与我们的工作，就像悉尼生动地回忆起眼前的一英里
第一次如此惊人，以至于他看起来像任何数量的
一英里的生动肖像，你一直在转转
就在悉尼里滕贝格（Rittenberg）开业几年之前，这确实是一个了不起的时刻
教堂山的大学生胸膛深处与马克思列宁主义以及整个
共产主义的蜡球忙于组织和为被压迫者而斗争，现在
在这里他是一个25岁的孩子，仍然是中国的新手，坐在长椅上
乐队演奏美国传统音乐时与毛泽东闲聊
像标准的草帽斯旺尼河上的火鸡，我在肯塔基州的老家和
你是我的阳光悉尼第一次有了一对一的经历
与毛泽东，以及那个主席如何将房间里的所有东西都拒之门外，
专心于你在说什么，听每个单词都相当
非凡的时刻，但我想这完全是悉尼rittenberg的故事
漫长的非凡时刻串联起来，来自查尔斯顿的一个普通人
南卡罗来纳州与已经在制造革命者的手肘摩擦
历史和世界各地的报纸头条，他将继续与
在接下来的三十年里，所有这些以一种或另一种形式出现的家伙都是
通常被错误地归因于贬义词“有用的白痴”
描述那些听了所有宣传并相信的外国人
所有的BS，因此您知道，它们通常对各种
政治和外交局势悉尼·里滕贝格（Ritenberg）遇见了多次
在他的一生中，他说他不认为mile太喜欢他了
无论出于什么原因，总是很难说出他与毛泽东在一起的立场，我猜是否
你没有在监狱里，他喜欢你，有人争论这个词是否
有用的白痴应该适用于所有这些西方人，例如悉尼·里滕贝格（Sydney rittenberg）
1949年以后留在中国的人，我不认为那么令人惊讶
晚上在悉尼利滕贝格（Ritenberg）用日元兑换日元，真是太神奇了，每个人都在那里
历史书的索引犹大和他的妻子kanka ching chong chang chang chang
你知道很多其他人都欢迎悉尼和所有英语技能
他带来了他们，他们立即将他用作报告的修饰者
和他们需要发表的外交声明，当然你知道他
在他日圆期间被召集并不断担任翻译
仍然坚持美国和新中国会发现的错误希望
和解的方式，他可以在将两者融合在一起方面发挥作用
就像其他人一样，他住在一个山洞里，因为那里是
她自然雕刻在北部闪亮的悬崖上的洞穴
因为他当然是西方人，所以他获得了某些特权，
包括被允许与领导人共进晚餐，包括乔恩莱（Joe Enlai）
于1946年11月以日元汇入rittenberg市，申请加入
共产党，由王春和李显提名他，要求他
需要并获得当时毛泽东的五位最高领导人的批准
Joanne lie Leo Shao Qi犹大亚伦确保没有太多其他人
美国人给了我这个荣誉，我认为这可能掩盖了我们讨论过的乔治·仇恨
CHP 62是当时唯一的一个，记得约翰·清（John Ching）抵达日元时
以及整个购物中心的丑闻，你知道像这样的事情构成了所有
来自中国历史的丰富轶事，我们阅读了我们历史上的所有轶事
书籍，但悉尼·里滕贝格（Sydney rittenberg）当整部戏顺利进行时，他在那儿
目前，悉尼rittenberg的日元汇率一直在协助和解释
安娜·路易丝（Anna Louise）坚强，一直以来一直深受中国领导人的喜爱
她去世的那一天，她于1947年3月离开日元，正好在这个时候
三月四月五月十九点四十七分那民族主义的气息败下阵来
变得更大了，毛泽东带领他的将军们一次又一次的战略胜利
潮流绝对反对内战中国民党的努力
美国外交官和非政府组织的所有人都开始收拾行装，
走出悉尼rittenberg，他决定成为留在后面的人，他
撤退到狄洪山的相对安全地带，1947年10月，他
与韦伦结婚，他结束了在湖南省一个小村庄的生活，他
接触结核病，但在1949年初就通过了活着的教训
日元在整风运动中获悉后，中共再次使用了
接近成功开始在最后一次解决问题并解决问题
这些事情发生时，您仍然需要解决的分数
真的不知道您是否被悉尼rittenberg拖网捕捞了
当时并没有突然出现1949年1月21日的繁荣景象
悉尼·里滕贝格（Sydney rittenberg），他被捕并接受犯罪
美帝国主义指示破坏革命的真正原因
虽然是因为斯大林（Joe Stalin）特别命令马做这件事
在那些日子里，乔叔叔所要做的就是轻弹手指，而中国人
在这种情况下，他通常按照他的要求入狱，他们把中国的一个好朋友关进了监狱，
把他扔进了一个漆黑的监狱里一年了，他看到了光
每当他遭受酷刑或讯问时，他们就会从所有惯用的s俩中撤出
袋让悉尼承认，但承认他不知道的东西
十九十五年春天，悉尼从黑暗的牢房中释放出来，
尝试并未能打破他的精神而不是打破他的经验
为他的腹中火上加油，以纠正这一错误并教导他的控告者
他是一个值得信赖的人，并且完全参与了该计划中的
一百二十五岁的夏天，他被送往北京数所监狱，他在那里
一年一度的无休止的自学马克思主义，列宁主义里程
以为中国古典文学他读报纸什么都可以
把手伸进去，他回忆起这种监狱盐与那一种相比相当大
他刚刚离开悉尼，以大小步伐走了五乘八，悉尼里滕贝格（Ritenberg）在澳大利亚做了两次工作
监狱一直在单独监禁中，这是第一次
两次都幸存下来，因为他控制自己的思想，有了自己的方式
两次都用自己的监禁来应对个人的痛苦
1953年3月5日，约瑟夫·斯大林去世，悉尼·里滕贝格（Sitlin）赢得了他的
自由，直到后来他才知道这是斯大林对安娜的不信任
露易丝·斯特朗和悉尼过去的交往以及对她的支持
激怒了斯大林，促使传播者毛泽东锁定了这一点
麻烦制造者实际上是像斯大林这样的人，美国人流连忘返
毛泽东可能会影响他的观点，因为更好的网络直觉和斯大林的角色
从1949年1月到19月4日，悉尼利滕贝格度过了六年的生命
五十五岁的妻子瓦伦在监狱中与他离婚，但这轮到他了
后来在Waylon和Sydney成为一件好事，因为
在中国的余下时间都在同一个Don Wei工作或工作
广播电台的运气永远变好了。
十五点五十五分，他在北京广播电台遇见了一位22岁的同事
叫王，你靠，有一个很棒的爱情故事
浪漫地建立他们的求爱关系，以及当他们最终结婚时
1956年2月11日，哦，在中国，朝鲜战争结束了多么美好的时光
中国经济引擎几乎在所有汽缸上点火
中国真正开始向世界展示一些东西1957年3月，悉尼
环戊烷的第一个孩子是一个女儿，随后是两个
由于他独特的技能，更多的女孩和男孩的生活过得很好
悉尼里滕伯格（Rittenberg）确实是个重要人物，我是否说我可靠
意味着他确实是一个很好的献身共产主义者，他买了整个节目，
可能是白人，但他知道他的东西以及下一个共产主义者
理论家，由于他在广播电台的高层职位，他过着特权生活
在北京，这更多是由于他的种族，而不是他所居住的种族
和下一个在类似社会环境中的家伙差不多，1957年
我们都知道悉尼整个新中国梦的阳光
当百朵花的后果开始变得更暗
运动发起了，这是一种反右运动，
悉尼口中的味道很差，但他仍然专注于并在传达信息，但是
十九点五十八井大跃进的整个崩溃
现在才刚刚开始，这将是悉尼工作的一部分。
来自全国的报道，供北京广播电台宣传。
大跃进与毛泽东和其他上流社会一样令人赞叹和成功
悉尼领导人看到了一切的potempkin版本，但他知道发生了什么
在屏幕后面，不可能要做的就是走出去
你可以去乡下看看CHP第44集关于大帝的故事
飞跃然后来了卢西安（Lucian），那当然向世人发出了强烈的信号。
党的精英在敢于反对主席时要注意自己的举止
大约在19世纪60年代悉尼里滕贝格（Rittenberg）像数百万
其他人开始注意到食物是如何变得稀缺的ER和稀缺的肉类，以及
然后其他食品逐周开始从市场货架上消失了
到了销售点，有时
您丢弃的蔬菜和水果，因为它们已经过了
卖掉的日期，然后也消失了，他们有整个可怕的饥荒悉尼
里滕贝格（Rittenberg）经历了他，并且从未经历过一天
当他和家人不饿的时候上床睡觉时，他是其中的幸运者之一
他看着整个中苏分裂像慢动作一样发生
火车莱克（Racker）撞毁悉尼的两艘船在饥荒期间度过了与
负责翻译选定的已安装圆顶的作品的团队，以及
1963年8月，悉尼利滕贝格（Rittenberg）是一个颇有声望的项目，
嘴里传唤这不是他一生中的日常事情，甚至
一年的工作里程需要他进行翻译或其他工作
然后在64年1月，辛迪（Cindy）成为代表团的一部分，该购物中心举办了一场
宴会，让您知道庆祝所选作品的完成
宴会里亲自向悉尼里滕伯格道歉
知道在监狱里服刑只有六年，他说他是个好同志，我们
对待他是错的，太阳因此开始在悉尼rittenberg上散发更多光芒
获得这种关注并带来了很多声望，
悉尼rittenberg购物中心的19座64和65座大部分都被商场所认可。
处于事物的中心并参与越来越多的敏感任务
确实进展顺利，但他们是阶级斗争的令人不安的迹象
在此期间开始冒起泡沫，悉尼参加了许多相同的活动
宴会和特殊功能，如毛乔和其他党派精英，你知道
与来访的贵宾会面，您会看到他们的全部并经常与他们打交道
但是所有这些注意力和他享受的所有特权都开始被削弱
他从不放弃悉尼立陶宛伯格的那些平等主义原则
他将日元与他所生活的特权生活方式形成鲜明对比
1965年北京，他决定走路，只讲讲话就停下脚步
进入完整的全员模式
seixas特权将他所有昂贵的家具和装饰品出售给
他的房子好吧，我想你可以说有些同事开始看着他
就像他是你一样，你知道像新警察一样，哦，你知道不会
回报，并因此使其他所有人看起来很糟糕，所以在所有这些谈话中，他
开始结交一些敌人或至少失去了一些朋友的支持
您开始迷上CCP津贴，以及如何真正掌控权力
与火一起的人们对此非常敏感，你知道这就像
十九月六十五日，在我们的世界和政党中，
所有人都记得文化大革命系列的那些人
成立了文化大革命小组，十名成员中有五名去了
回到与Sidney rittenberg在一起的日子，所以我想
保险丝被点燃时悉尼最痛苦的一段时期，写下了伯格的一生
整个事情开始展开，他的朋友和同事都建议
悉尼不要参与整个文化大革命，最好不要
发挥积极作用，低调不要纠缠在政治网络中
1955年，悉尼与您结婚时，林恩将您的双手伸开了火。
收到建议还说你知道不要着急不要写任何爱
字母玩起来很酷，你知道这样做，但他完全反对
建议，他很幸运，现在再次赢得了她的朋友
在说一件事，他就走了，对了他爬上去的全部
并在文化大革命的中心进行了一次完整的天鹅潜水
这次他不是那么幸运，那是在1966年那场疯狂的大火
刚开始举行悉尼里滕伯格（Rittenberg）观看并参与其中
八月份，当英里戴上红色袖章时，他自己正在做的所有事情
1966年第18届悉尼里滕伯格（Rittenberg）观看了它的发生，就在他的面前
纪念1966年国庆日悉尼里滕贝格就在那里。
天安门与所有领导人一起观看讲台，邀请他参加的嘉宾
与乔和利恩（Lynn）一样自由自在地与小平孔（Au au au jus dung Xiaoping khong）
春里小奇查尼在悉尼的定义性时刻之一中写道
伯格的人生是那天他在主席台上接近毛主席，并提出了
他的红色小本子的副本，问主席，你知道在他的书上签名吗
小红皮书，你知道他要像许多电影明星一样索要签名
和名人跟随我的OS Sydney，您要我写些什么和Sydney
回答只需写下您的名字，这他就做到了拇指三中文。
草稿上写的人物和一个派对摄影师在
此刻的场景，并拍下了发生的照片，这就是这张照片
永远成为悉尼撕毁伯格生活的标志性照片
在中国，如果您想去那里查看，我会在我的网站上显示
照片，您看到Sidney视网膜鸟站在妈妈旁边，董事长的笔在他的身边
右手在他的左边停下来写下他的名字，这真的很棒
悉尼rittenberg街信誉的照片已经很高了，但是在这张照片之后
到处走走，每个人都知道他已经握手了伟大舵手的手
每个人都想接近他职业生涯高峰期的魔力
在中国也许得到了大众的支持，并获得了所有这些赞誉
悉尼以更大的热情拥抱文化大革命
在斗争会议和所有谈判的中间都是正确的
在红卫兵所有热心派之间，他不在
在会议上大声疾呼并讲话，并在当下真正陷入了困境
但是再次受到特权和要求平等的攻击，他什么都没做
在不知不觉中踩在神圣的土地上，他认为这就是
文化大革命即将来临，但话又说回来，你知道毛的决定是什么
当时是整个疯狂运动的剧本，所以有悉尼
里滕贝格（Ritenberg）在所有这些年轻的少年和大学红军中享年45岁
警卫大声说出来并负责他
以为他做得对，他以为自己做得很好，因为他要参加
令人惊讶的是，最后一天的悉尼雷丁堡（Russian Retin burg）结束了
如果回想一下文化大革命，那年是十六六十六岁
系列赛中，所有这些接管都发生在红卫兵会去的地方
大规模占领并控制一些地方党或政府总部
组织这发生在悉尼工作的地方
管理发生一次又一次，这些红卫兵将夺取政权
在某个地方，一旦他们拥有了它们，它们就会被撕开
派系主义1967年是混乱和恐怖的一年，悉尼·里滕伯格（Rittenberg）
大炮人再次在1967年五一劳动节庆祝活动上登上领奖台
有时他从TNI那里整个房间望着毛主席
男人在讲台上看，他看到的男人真的是第一次
彻底的绝望，整个文化大革命的事情开始变得不对劲
他不知道如何停止它，或者至少优雅地停止它
1967年国庆日用一个灭火器扑灭森林大火的方法
如今，潮水正在席卷悉尼，悉尼没有受到邀请登上领奖台
安吉（Ainge）下定决心，试图遏制所有意味着悉尼的疯狂
立腾伯格和其他所有直言不讳的热头在中国首先广为人知
在共产主义制度下，在斧头掉落之前，反而在顶部
看到即将到来的党派反对的冰冷的肩膀是显而易见的
发生这种情况时，悉尼有四个小孩，三个女孩分别是7 9岁和10岁，一个年轻
儿子只有两岁，他看到它来了，来了1967年圣诞节，他是
被软禁，那是审讯者开始出现的时候
然后你知道他们在做他们的事情，然后一个
一党的特点是在午夜敲门
悉尼rittenberg晚上11点到了，但可以肯定的是
在深夜和北京曾经见过的最冷的夜晚之一的门
无线电管理部门最近从他的Don Wei那里召集的记忆安​​全官员来到了
带他离开那是1968年2月21日，他知道他将要离开
一会儿，他痛苦地向家人道别，他十个都不会见到他们了
多年他当时不知道，但是当他们把他捆绑起来并得到
他坐上汽车，去监狱的路上，他们走了，把你和孩子们瘦了下来。
就像我在“文化大革命”系列中说的那样
受到重创，您的整个家庭都感到您的痛苦lyn经历了同样的事情
困难和难以忍受的痛苦作为她的丈夫，这是大约两个小时
自从他被释放以来已经十三年了，开车去监狱
悉尼里滕贝格四月十九日五十五号可能有一个很好的主意
命运等待着他，他将他的整个生命置于生存模式，
在接下来的三年里面对它是可怕的孤独的可怕时期
在聆听的过程中始终进行监禁酷刑审讯
听到其他囚犯的声音，周围的牢房遭到殴打，
遭受酷刑，每年冬天悉尼里滕伯格都会面对北京的痛苦
风格的寒意只是提醒人们24小时的严酷程度
随着时间的推移，您的生活状况将在该监狱中进行认真思考
悉尼·里滕伯格（Sydney rittenberg）来学习他所尖叫的所有这些东西
抨击当局阻止群众促进民主
在马克思列宁主义的背景下，思想是对旧思想的攻击
政党制度，这是他认为mal所需要的，但在悉尼
rittenberg能够认识到的是，尽管
一切都不是毛泽东真正想要的“四人帮”，所以他
必须去，但一件好事带来了一定程度的稳定性和
他保存的日常报纸使悉尼平常不愉快的生活倍感愉悦
知情的或至少与可能读过中国新闻的人一样有见地
那就是他开始阅读所有有关这些奇妙事物的地方，
首先发生的是来自美国的乒乓球运动员，然后是亨利
基辛格访问并为尼克松铺平了道路，然后尼克松本人也来了
然后他去看了林波发生的事，然后
美中关系似乎解冻，突然的生活开始重新抬头
看起来悉尼rittenberg可能再次上演又有新的演出
用于中国领导人现在想要的政治和外交信息
出去，以便让他在监狱中变得更好。
更大或更佳的牢房解除了已放松或已完成的限制
一起他在监狱里读到有关四月四日的慈恩
董小平的男子事件倒塌，他感到当伟大的地面震动
舌头肖恩地震夷平了一座城市，造成四分之一的死亡
百万人，9月轻度死亡时，他对
这对中国意味着什么，但悉尼里滕伯格在悉尼SAT上没有流泪
10月初的一个晚上，一个人独自在监狱牢房里听见了
当郑正被挤进一个房间时，郑静发出了明确的声音。
监狱牢房，他终于知道了这么多年，如此多的死亡等等
许多堕落的生活，她终于随着该团伙的倒台而喜出望外
四个太阳终于出来了，不仅对悉尼·里滕贝格来说，而且几乎所有太阳都出来了
这些政治犯在11月19日，19日
九年零八个月零一天之后的七十七岁悉尼·里滕贝格（Sydney rittenberg）
从北京监狱合并后，他很快发现是郑Jung和
被逮捕和监禁的黑手姜正
孩子们现在20岁19 19 17和12岁，他错过了看他们的乐趣
长大了，但他很快就发现他们想念他们的童年来到中国
政府提供了正式和正式的道歉，正如人们所期望的那样
当家人团聚时，政府给予了补偿金
他们全都放在北京友谊宾馆一楼的一楼
那是一个非常快乐的时光，很高兴团聚，并用归还金说他
带您去美国探访，这是他30年来的第一次
1945年至1977年间发生了很多变化，他回到了中国，但您可能会
期望他受够了他不喜欢所有改革的情况
在70年代和80年代后期，正是日元的精神吸引了他到中国，
看着中国在哪里，决定是时候该回他家了
他在1945年落伍，这就是他全家搬到美国的原因
尽管经历了这么多年，1980年3月17日西德尼·里滕伯格（Sidney rittenberg）还是
从未放弃他的美国国籍，也从未放弃他的下一个国籍
人生章节悉尼和休伦发现，随着中国的开放
外界急于进入中国并建立自己的基地
运营，大公司花了很长时间才弄清楚格温
她是中国的一切，你需要人们打开大门，并得到
您可以访问关键决策者，这是悉尼rittenberg的事
刚好有大量供应，因此rittenberg＆Associates诞生了
多年来，许多美国大公司都从中受益
悉尼的咨询工作和开门技巧就是
悉尼利滕贝格和先生们，这大约是
讲故事的所有细节，还有精美的印刷品供您学习，如果您想
要了解更多，我建议悉尼写伯格的书，那个留在后面的人
我今天介绍的只是生活中的大招
生活得很好，梭罗会说的是故意生活的
悉尼的YouTube上有很多视频，您也可以去看一下
纪录片再一次革命，你可以去检查一下
下次我要去革命性的电影公司，这就是我的全部
几周前已经录制了numero siento集，所以
准备好要去了，很快就会上传，就像我提到的雷·哈里斯（Ray Harris jr）一样。是的
雷·哈里斯（Ray Harris）来自第二次世界大战播客的历史，他一路飞过
国家与我一起做这个北方插曲节目，所以接下来
所以这是拉兹洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从可爱而阳光明媚的克莱蒙特（Claremont）签字
加州照顾好你想要的，我希望你下次能加入我的行列
中国历史播客的又一精彩片段